APRESENTA
NOITE DE ELEIÇÃO NOS EUA
DE GENERAL A PRESIDENTE ELEITO
ADMIRÁVEL MUNDO NOVO
5 MESES DEPOIS
SOCIEDADE DA SERPENTE
O comprador me disse
para encontrá-lo aqui.
Não vou sair até receber
o dinheiro que me devem.
Não viemos até aqui
para escutar rosários, Padre.
Onde está o comprador?
Eu não sei.
- Eu não sei.
- Não. Eu não sei. Não. Eu não sei.
Não se preocupem.
Vocês tiveram muita coragem.
Obrigado, Capitão América. Obrigado.
Obrigado.
De nada.
ENCONTRO MUNDIAL
DA ILHA CELESTIAL
ADAMANTIUM - O ELEMENTO
MAIS VERSÁTIL DO MUNDO
TIROTEIO NA CASA BRANCA
SUPERSOLDADO SOB CUSTÓDIA
Diretor Cooper Ligando…
Você está entrando na Zona
de Instrumentos de Radioastronomia
Universidade Grayburn - Samuel Sterns
Mestre em Ciências,
Biologia Celular e Molecular
Em pílulas 3 vezes por dia.
Não ultrapassar.
TÓQUIO, JAPÃO
ILHA CELESTIAL
Yamamoto, temos companhia.
Houve um engano.
Não somos seus inimigos.
Comando, permissão para disparar
de volta contra os americanos.
Permissão concedida.
EJEÇÃO AUTOMÁTICA
CONFLITO ENTRE EUA E JAPÃO
SOBRE ADAMANTIUM
ATENÇÃO
Comando, o Capitão América
salvou a nossa frota.
Pilotos americanos neutralizados.
TRATADO DA ILHA CELESTIAL
A BALSA
CAPITÃO AMÉRICA
ADMIRÁVEL MUNDO NOVO
CAPITÃO AMÉRICA RETORNARÁ